No quedó muy estética la la tarea, porque las explicaciones de cada problema las imprimí dentro del mismo archivo de colab. Pensé que esa era la manera en que debía hacerlo.
No supe como generar texto de ".md" para que se viera más estéticamente presentable. Pido perdón :C, me confundí, pero la tarea está ahí. De todos modos, por si  se torna ilegible (que yo al menos lo percibo así), escribo a continuación las explicaciones de cada problema. Muchas gracias!

Explicación Problema 1: Primero, determiné -101 como la variable inicial de la lista. Después, para que no se creara un bucle infinito, le di la instrucción de extenderse hasta el número 200. Posterior a ello, establecí que a la variable inicial debía sumarse 1 valor progresivamente. Con el comando 'while' me puedo asegurar de que la lista no se extienda hasta el infinito. A continuación, imprimí la lista con 'print (variable)' ¿Por qué mi variable inicial es -101? Porque la instrucción es imprimir desde la variable inicial + 1 hasta llegar a 200, o sea para que aparezca el -100 debe ordenarse que se imprima desde -101 en adelante.

Explicación Problema 2: Al igual que en el Problema 1, establecí -101 como variable inicial (la nombré 'variable2' para no tener problemas con la variable establecida en el ejercicio 1), y di la instrucción de extenderse hasta el 200 para evitar un loop, sumando de a 1 cifra a la vez. En este caso, como además de sumar 1 progresivamente a cada variable se debe dividir de 6 en 6, añadí a la instrucción el operador '%', que en este caso corresponde a la división de cifras con excedente 0. Como se añadió una nueva instrucción, utilicé el comando 'if', que agrega una condición a la operación. Posterior a ello imprimí la lista de variables.

Explicación Problema 3: Para este ejercicio, en primer lugar introduje la instrucción 'float', que permite representar números reales en cifras enteras. Luego, indiqué que la operación a realizar deseada es una suma entre las variables 'numero_1' y 'numero_2'. Posteriormente, inserté los comandos 'if' y 'elif' para agregar la condición de imprimir la frase 'mayor/menor a 200/250', dependiendo del resultado de la suma, en caso de que se cumpla la instrucción; y 'else' en caso de que no se cumpla. Me resultó más complicado que los anteriores, porque requería del uso de más comandos, con funciones más complejas.

Explicación Problema 4: En esta ocasión, seguí los mismos pasos que en el problema 3, pero las variables que escogí fueron 'edad' y 'gusto_musical'. El comando 'int' fue escrito en la celda 46 para que las respuestas se traduzcan en números enteros. Abajo se omitió, pues las respuestas no corresponden a una cifra. Entonces, añadí las condiciones 'if' y 'elif' asociadas a las respuestas posibles (mayor o menor que 18 años, con o sin gusto por la música urbana), y un 'else' que se activa en caso de que la respuesta sea cualquier otra (por eso el no sabe o no contesta). Finalmente, se imprimió todo.
